Алло. Да, Артем Сергеевич, это Александровна Минцифра по заявке 10.42. Хорошо меня слышите? Что-то со связью, видимо. Да, хорошо, хорошо слышу вас. А я оставляю адрес центральный, правильно? Все правильно. Вы мне скажите, вы или ваши родственники, с которыми вы проживаете, какие-то незадекларированные средства храните дома или нет? Я думаю, нет. А что это такое, вы знаете или нет? Ну, догадываюсь, думаю, нет. Ну, смотрите, давайте я объясню на всякий случай. Незадекларированные средства – это сумма наличных средств, которые хранятся дома без декларации со стороны банка. Может быть, вы или ваши родственники какие-то наличные средства просто храните дома? Возможно, возможно. Точно не уверены? Точно не уверен, мне родители об этом не говорят. А вы самостоятельно что-то откладываете наличными? Нет, у меня все на карте. Хорошо, это я указал. Какие-то сейфы, оружие? Ну, я думаю, если есть, то там все официальное. Вы сейчас про что мне говорите? Ну, вы говорите про оружие, то есть на оружие там паспорт должен быть, нет? Ну, разрешение на хранение, да, и документы на оружие. Ну да, да, я думаю, это есть, думаю, это есть. А у вас в крупных количествах оно дома хранится? Нет, ну... Ну, я думаю, если оно есть, то на него есть документы. Давайте я укажу, что у вас есть оружие с документами и разрешением на него, да? Ну, наверное, да, но я не знаю. Хорошо, давайте я укажу, возможно. А сейфы какие-то хранятся дома? Оружейные или обычные? Сейф обычный есть. Да, обычный сейф есть. Золотые украшения, драгоценные, металлы, какие-то камни, бриллианты, диаманты, что-то подобное? Честно, не знаю, но я думаю, нет. Ну, может быть, у вас есть младшая сестра и мама, может, они какие-то украшения золотые носят, обычную ювелирку, что-то подобное, не видели? Ну, да, да, есть. Подождите, я сейчас ознакомлюсь, когда вернусь к вам. Артем Сергеевич, вы тут? Спасибо вам большое. В таком шоке у меня столько нервов, что я не знаю, что мне делать. Спасибо вам огромное. Да не за что. Это хорошо, что мы с вами вовремя все сделали. Надеюсь, они вам в любом случае помогут с этой ситуацией разобраться. Смотрите, как только вы свяжетесь со специалистом, вам ему обязательно нужно будет описать свою проблему как можно подробнее, Подробное описание ситуации и вам, будущему вашему специалисту, поможет разобраться с решением данной ситуации. Вы мне скажите, вы им сами свою проблему объяснить сможете или это нам с вами лучше на данный момент проговорить? Да, я думаю, смогу. Объясните за то, что познакомились с человеком, перешли по ссылке, за Госуслуги сможете объяснить им самостоятельно? Да, смогу, смогу. Замечательно. По поводу способа связи с ними. По сотовой диалоге они не ведут, это я вам уже сказала ранее. Специалист будет поддерживать с вами связь с помощью Яндекс.Мессенджера. Вы мне скажите, вы Яндекс.Мессенджером пользуетесь? Или вам нужно будет его установить? Нет, не пользуюсь. А Макс нельзя? Вы видите, что те люди, которые до этого зашли в ваши Госуслуги, Они могут попытаться повторно выполнить туда авторизацию, постоянно переносить вам чат в целях безопасности, но это невозможно. Поэтому Яндекс.Мессенджер у нас находится в белых листах, и так будет безопаснее. Мне его скачать надо. Что? Мне его надо скачать сейчас, я правильно понимаю? Да, тогда ставьте на установку. Это альтернативная замена как раз таки будущему телеграмму от нашего русского производителя, поэтому когда будете вбивать Яндекс.Мессенджер, у вас там такая же самолетик должен быть. Да, я увидел. Написал. Все, и подождем, пока они вам предоставят канал для связи с ними. Яндекс.Мессенджер, как установится, тоже сообщите мне и подскажите, пожалуйста, то заявление, которое... Установил. Уже установили? Да. Ага. Вы мне подскажите, пожалуйста, то заявление, которое мы с вами до этого писали в Росфинмониторинге, оно у вас осталось или нам нужно будет с вами новое написать? Нет, осталось. Все, замечательно. А вы мне уточните, вы вообще на данный момент где находитесь? На работе, дома, может быть, на учебе? Дома. А, вы дома находитесь? Хорошо. А по поводу 183 статьи, вы на данный момент дома один находитесь или вы с родственниками? Да, да, один, один. А в котором часу у вас вообще родственники возвращаются? В 6 часов возвращаются родственники. Яндекс.Мессенджер, зарегистрировались, как вы так быстро делаете? Я за вами не успеваю. Там через Яндекс.ИД все быстро делается. Хорошо, и по поводу обыска, кстати, хотела вам сообщить. Я понимаю, я понимаю. То есть мне позвонить вам надо будет? Нет, мы с вами не отключаемся. Вы посмотрите, вам поступила информация от них или нет? Нет, запрос обрабатывается до сих пор. Ну все, давайте тогда подождем. Уже как вам специалисты подключат, мне еще нужно будет фио специалиста записать вашего, чтобы я понимала, кто ваше заявление принял. И все, я тогда больше вас тревожить не буду. Вы хотите отключиться? Дополнительные слова, проведенные по ссылке в описании к видео. Мошенники. и за это вредоносные ссылки. Поэтому я вам и говорю, вы когда куда-то переходите, или кто-то не знакомый вам, близкий человек вам какую-то ссылку отправляет или просит код, лучше несколько раз это все перепроверить, чтобы быть уже проинформированным в этом всем. Поэтому да, ситуация такая. Допишите, чтобы вы не забыли. Прошу вас произвести мне обыск и задекларировать имущество. Дальше пишите. Мое заявление отправлено от Минцифр. Номер заявления 1042 и отправляете к ним в чат. Моё заявление отправлено от Минцифр. 1042 10 Все, эту информацию вы направляете к ним в чат, подождем, они вас должны будут добавить в чат с ними, туда вам предоставить вашего ведущего. Прямо сейчас отправляю? Да, да, конечно. Я уже вижу, что у меня ведущий специалист Артем Новиков в сети. Сразу с ним личное сообщение. А, ну вам специалисты должны будут добавить в чат сейчас. Артем Новиков, да, вы сказали? Да. Артем Новиков, хорошо. Вам как полное фио отобразится в чате, сообщите, я полное запишу. Так, здравствуйте, вас добавили в чат Росфинмониторинга, ваш специалист Новиков Артем Александрович. Новиков Артем Александрович. Так, хорошо. Напиши, давайте сразу ему напишем. Артем Александрович, здравствуйте, могу ли я сейчас с вами связаться? Отправляю, все написал. Гоусуслуги, Госуслуги, дроперство, нотариус, скриншот, Рустор, Google Play Временная ограничение А я могу вам на этот номер звонить, если у меня будут какие-то вопросы? Да, я только хотела вам сказать, если будут какие-то дополнительные вопросы, вы можете со мной связываться по этому номеру телефона. Если я не буду отвечать, я могу обрабатывать другую заявку, поэтому вы, если что, пишите на Госуслуги, чтобы вас связали с вашим специалистом. И все. Спасибо вам большое, Дарья Ивановна. Да не за что, не за что, это наша работа. Рассказал, да. и вам тоже. И хорошего решения данной ситуации. Тогда звоните специалисту, я думаю, они уже ждут от вас звонка. Да, все. Да, до свидания. До свидания.