Антон Сергеевич, здравствуйте! Здравствуйте! С вами связывается Министерство цифрового развития и безопасности, меня зовут Анна Александровна. Беспокоим вас в связи с тем, что на данный момент нам поступил запрос от портала Госуслуги о том, что у вас сегодня был выполнен вход в личный кабинет, то есть синхронизация с новым устройством, с нетипичного для вас региона. Хотели бы уточнить, какие действия вы выполняли за сегодняшний день самостоятельно? Никаких. На данный момент по системе отображается, что в связи с тем, что вы сегодня совершили переход по внешней ссылке, у вас была выполнена данная авторизация. Уточните, на каких сайтах вы сегодня регистрировались? Возможно, посещали платформы подозрительного характера или еще что-то подобное было? Ну да, да, я хотел, мне надо было проголосовать, мне скинули ссылку, я перешел, там было что-то непонятное, и я не выполнял ничего больше для себя. Я вышел. Я увидел, что там что-то непонятное, и все. А кто вам эту ссылку отправил? Знакомый попросил проголосовать. Вы этого человека лично знаете? Это какой-то ваш давний знакомый? Ну да, да, в незнакомом. Хорошо, а вы после того, как по этой ссылке перешли, что-то писали этому знакомому или нет? Нет, не писал. Интересно получается. Хорошо, ну в любом случае вход у вас был выполнен с устройства MacBook Air. И обычно, когда такие действия производятся, от Госуслуг вам в любом случае должно было поступать уведомление об авторизации в личном кабинете. Вам никаких уведомлений с их стороны не поступало? На Макс, вы пользуетесь им или нет? Да, да, пользуюсь, сейчас посмотрю. Да, перепроверьте, пожалуйста. Я тогда пока туда передам запрос, для того, чтобы они временно установили ограничения на ваши госуслуги, чтобы доступ к личному кабинету имели только... С Госуслуг пришло о входе портал, MacBook Air, сессия активно пишет. Это получается где-то в 12.33 по московскому времени? Так, в 12.40. Хорошо, а вы в котором часу по ссылке переходили? Вот как раз, да, в 12.40. В это время, да? Да. Смотрите, я тогда сейчас на Госуслуги передам запрос для того, чтобы они сейчас временно ограничили доступ к вашему личному кабинету. Да, да, давайте. А вы можете у своего друга уточнить, откуда у него эта ссылка? Написать можете? Хорошо, да, уточню. Да, уточните, пожалуйста. И у вас какие-то данные вообще о вашем знакомом имеются? Там номер телефона, чтобы можно было этого... Нет, нет. Не имеется? А как так? Мы просто с ним в одну видеоигру играли и по интернету общались. А вы мне просто раньше сказали, что вы лично этого человека знаете. Нет, ну я имел в виду то, что лично никогда с ним не встречался. А, лично вы никогда не виделись? Это ваш интернет знакомый получается? Да. А как давно вы с этим человеком вообще общаетесь? Месяц. Около месяца. А вы не слышали никогда за новые, достаточно распространенные схемы мошеннических действий о том, что могут связываться с фейкового аккаунта? Я понял, что я не подумал, да. А у вас еще что-то помимо ссылки запрашивали? Фамилию, имя, отчество, дату рождения? Какую-то информацию о родителях собирали, возможно? Нет, такого не было. Только, получается, ссылку отправили? Поняла вас. Хорошо, я запрос на Госуслуги передала, подождем, пока вам поступит диагностика, за сегодняшний день ознакомимся с ней в целях вашей безопасности, чтобы мы могли вообще понимать, все у вас в порядке или нет. Если все в порядке, тогда я вас больше тревожить не буду, но на будущее я вас попрошу соблюдать бдительность, потому что сейчас участились схемы мошеннических действий, вам могут поступать звонки и в смс могут с вами связываться, на будущее просто никому не дать. Вам вообще должна поступить диагностика за личным кабинетом. Перепроверьте. А вот это пишется, что если это не Вы, пропишите в чат команду помощь. Надо делать это? Ну мы с Вами из Министерства цифрового развития и безопасности уже связались, поэтому в целом это не совсем обязательно на данный момент. Хорошо. Мы в любом случае туда запрос через нас перенаправляем. Диагностика Вам еще не поступила? Нет, не поступила. Выгруженные данные, паспорт, РФ, СНИЛС, НЭН, справки 2, ну и так далее. Но я это все не делал. Вы ничего не делали? Добавлено. Нет. А на Госуслуги когда последний раз вообще заходили? Вот только что. Все нормально вроде с Госуслугами. И сами там никаких действий не осуществляли? Ну я только недавно справку о несудимости делал, хотел сделать, но не сделал. Вопросы по диктованию по диагностике не отображаются. Я с вами с Минцифром связываюсь, а диагностика вам от Госуслуг поступила. Я к ней доступа не имею. А они вам не могут передать? Это просто тоже странно звучит, потому что у меня сейчас тоже мошенники. А как вы себе представляете? Я подала туда запрос на диагностику, вам запрашиваю ее у вас, и вы думаете, что я мошенник? Ну, не знаю. Там какие-то ваши личные данные присутствуют? Если там присутствуют какие-то ваши документы, вы можете мне слушать, не отлучивать. Активность по персональным данным, выгруженные данные, паспорт, СМИЛС, ИНН, справки 2 НДФЛ, пенсионные накопления, семейный реестр, активность кабинет налогоплательщика, запрошенные данные о недвиженном имуществе, информация о счетах, активность бюро кредитных историй, запрос кредитной истории, рассылка документов по финансовому учреждению банка МФО, активность портал Госуслуг, Дополнительный контактный номер 1148, добавлено ЭЦП, добавлен новый документ доверенности. Документы о доверенности Вопрос из госключа. За последнюю неделю или две какие-то документы вообще подписывали? Нет, нет, нет. Ну, смотрите, по поводу семейного реестра, я сейчас передам запрос на Госуслуги, для того, чтобы можно было понимать, чьи конкретно данные у вас скачивались оттуда. по поводу документа под названием доверенность. С ним нужно будет ознакомиться, чтобы понимать вообще, что это за документы и что он за собой несет. Естественно, я самостоятельно его запросить не могу, потому что там могут находиться ваши личные данные, которые я не имею права самостоятельно обрабатывать. Поэтому... Что? Да, да, хорошо, да, я слышу. Вы мне что-то говорили? Не, не, я просто вдохнул. А, я вас поняла. Вы мне скажите, а вы в Госключе авторизованы или вам нужно повторно туда попробовать? Нет, кстати, я не авторизован, там у меня просто скачан. А, ну тогда вы там просмотреть не сможете. А попробуйте документ этот запросить через чат-поддержку, тоже в Макси. Давайте я вам подскажу, как документ запросить, если вы не авторизованы в Макси, ой, в Госключе. Я прослушал, что надо сделать вообще, я забуду. Смотрите, по поводу семейного реестра, я сейчас придам запрос на Госуслуги, для того, чтобы мы могли понимать, чьи конкретно данные у вас были скачаны в семейном реестре. По поводу документа под названием доверенность, так как вы сказали, что вы самостоятельно его не подписывали, с этим документом, естественно, желательно на данный момент ознакомиться, чтобы понимать вообще, что это за документ и ваш он точно или нет, чтобы я тоже эту информацию принадлежала на Госуслуги, потому что выстанавливались в мошенничество. Самостоятельно эту доверенность я запросить не могу, потому что там могут присутствовать ваши личные документы, и такую информацию я не имею права самостоятельно обрабатывать. Поэтому попрошу вас запросить этот документ через МАКС, на Госуслугах, чтобы вам этот документ поступил, вы с ним сами ознакомились, и уже мне информацию предоставили. Ваш этот документ точно или не ваш этот документ? Хорошо. Все. Запрос по поводу семейного регистрации и перенаправления подождем. Да, конечно, слушаю вас. Гоусуслуги, Драгестан, Гэсс, Фудганг, Гэсс, Гейн, Гэл, Зарамеджер, Петр, Хадж, Нейроб, Генрих, Фирм, Реальный, Гроссовет, Житин, Хэсс, Питер, Кошмар, Канадская, Лебедь, Хабиб, Гардин, Казахстан, Литова, Казахстан, Казахстан, Новый год, Менеджер, Гоуслуги, Драгестан, Датер, Фудзен, Гекспез, Рустор, Гостель, Драгестан, Непседис, Фудзен, Горалка, Драгестан, Казахстан, Хадж, Недобудинский, Харь В семейном реестре находится вся информация о ваших родителях. Они могут попытаться от их лица оформить какие-то заявки в микрофинансовых организациях, могут попытаться оформить кредит, либо же списать личные средства. Этого я вам точно не подскажу, нужно подождать ответ от Госусмух для начала. Вы не переживайте, в любом случае сейчас разберемся, тем более у вас вход не так давно был выполнен, около 20 минут назад. Будем надеяться на то, что мы успели предотвратить абсолютно все действия, которые не могли выполнить. На данный момент диагностику вы только что озвучили, все, что у вас там отображается, вы сказали, это делали не вы. Получается, за те 15 минут, пока вы не видели уведомления от Госуслуг, туда не обратились или еще что-то, вот эти действия уже успели выполнить. Необходимо теперь разобраться и ограничить им доступ в целом. Еще какие-то вопросы? Спасибо. Да не за что. А от меня что-то еще требуется? Сейчас вам желательно ознакомиться с доверенностью, чтобы проинформировать меня, ваш это документ или нет. Поэтому я попрошу вас запросить его в чат поддержки. Это вы в МАКС, туда, где вам поступала диагностика. Прямо к ним в чат пишите. Я Авдеев Артем Сергеевич. Указывайте сегодняшнюю дату обязательно. Какое сегодня число? 22.06.2026 год. Это написали? Да. Дальше пишите. Самостоятельно документ доверенность не подписывал. Самостоятельно документ доверенность не подписывал. Прошу юридический отдел предоставить копию документа. Все, это информация, отправляйте к ним в чат. По поводу семейного реестра мне уже информация поступила. И на данный момент мне отображается, что у вас здесь сегодня были выгружены данные о Ольге Михайловне 21.01.1980 года рождения и о Марине Сергеевне 25.07.2012 года рождения. Я так понимаю, это ваша мама и младшая сестра, верно? Томачена Александра Николаевича, там такой-то такой-ка из Украины, распоряжаться всеми без исключения счетами, открытыми на мое имя в любом банковском учреждении. То есть у меня сейчас могут списать деньги, да? Подождите. У вас доверенность полностью финансового характера? Объясните мне, пожалуйста, потому что вы так быстро прочитали, я не совсем поняла вас. Ну вот, я не знаю, как это сказать. Ну вот я читаю с самого начала вам. Да, давайте лучше так. У вас вообще сколько файлов по этому документу? Один. Один. Хорошо, да, тогда можете зачитать, и если там какие-то ваши личные данные находятся, можете вслух их не озвучивать. Слушаю. и другие. Дополнение, дроперство, нотариус, скриншот, Рустор, Google Play Дополнительные документы, которые вы получаете, вы можете их заплатить в вашем банке. Как я понимаю, да. Документ был подписан вашей электронной подписью. Электронная подпись у нас приравнивается к собственноручной. То есть ответственность за подписанный документ лежит исключительно на владельце ключа вне зависимости от темы, когда она была использована. Тем более это с тем, что на данный момент у нас на госуслугах отображаются все действия так, как будто бы вы их выполняете самостоятельно. Вы мне скажите, пожалуйста, Артем Сергеевич, вы точно никакие документы такого характера сами не подписывали? Нет, я точно не подписывал. Ну это кошмар, потому что на данный момент в связи с тем, что у вас была выгружена информация семейного реестра, мошенники могут такую же доверенность оформить и на маму, и даже на младшую сестру, потому что в дальнейшем ее тоже могут использовать в качестве дропера. Давайте по поводу семейного реестра разберемся, после чего попытаемся как-то разобраться с этой доверенностью. По поводу семейного реестра на данный момент в целом существует два варианта, как эту ситуацию можно будет разрешить. Первый вариант, это мы с вами можем подать запрос на Госуслуги, для того чтобы они на данный момент за вами удалили семейный реестр, то есть мошенникам не отображалась информация о ваших родственниках. Но в таком случае для меня, как для специалиста государственного учреждения, ваши родственники будут являться третьими лицами. И пока мы с вами будем решать эту ситуацию, как-то разбираться, пытаться с ней, вам нельзя сообщать о ситуации, с которой вы столкнулись. Абсолютно никому. Ни маме, ни папе, ни сестре, ни бабушке, ни дедушке. И второй вариант, это мы с вами можем оставить семейный реестр, то есть мошенникам будет отображаться информация о родственниках. Но в таком случае нам нужно будет сейчас связываться с вашими родителями, информировать их о том, что мошенники могут выполнить в отношении них и вообще в целом объяснять ситуацию, с которой вы столкнулись. Вам как удобнее будет? Вы тут? Да, да, я думаю. Если у вас есть какие-то вопросы, вы можете не стесняться, задавайте мне, я вам попытаюсь по-другому объяснить. Честно, я просто не хочу это впутать родителей, но мне кажется, без этого никак не получится. Ну, смотрите, я могу сейчас Госуслуги ваших родителей отправить на перепроверку, если в целом они там ничего не успели сделать, то есть не успели оформить эту доверенность, мы с вами можем удалить семейный реестр. Если они уже успели сделать, тогда семейный реестр мы не сможем с вами удалить, естественно. Ну, а вы бы как вообще хотели? Вы информировали родителей о ситуации, с которой вы столкнулись или нет? Нет, еще не информировал. Хорошо, ну, смотрите, я запрос принаправила, давайте подождем от них ответ, буквально две минутки. Как вас так угораздило вообще? Не знаю, блин. А этот человек вам отвечает вообще? Вы же написали этому знакомому? Нет, он меня заблокировал. Заблокировал вас? Да. Ну, это было ожидаемо, сказать вам честно. Вы с такой ситуацией впервые сталкиваетесь? Да, очень страшно, если честно. Я с родителя расстроился. Вы не переживайте. Сейчас попробуем как-то с этим разобраться. По поводу Госуслуха о ваших родственниках, мне числится, что там никакой подобной доверенности выписано не было. Поэтому тут в целом уже вы можете решить. Дополнительные документы, которые вы получаете, вы можете использовать в качестве дропера. Что такое дроперство, вы знаете? Да, знаю, когда переводят деньги через тебя незаконные. Рустор, Гоogle Play Вопрос в том, что все выступления сегодня говорят о мощнейшем безобразии. Какой именно документ? То, что выдан в Челябинской области 03.08.2022. Это паспорт, я правильно понимаю? Да, да, паспорт. Он был выдан этому человеку после начала СВО. Вы сами прекрасно понимаете, сколько сейчас может быть и на агентов, агентов на территории нашей страны, тем более таких людей, подобных, как этот человек. Поэтому не важно, получил он наше гражданство, либо же еще какое-то другое, он все равно является уроженцем Украины и может переводить деньги на территорию этой страны. Это очень плохо. На данный момент, исходя из опыта своей работы, скажу вам так, я с такой ситуацией, как у вас, сталкиваюсь не впервые, я могу вам порекомендовать, попробовать обратиться в Росфинмониторинг, потому что мы никак такими ситуациями не занимаемся, как у вас. Стой, а можно вопрос задать? Да, да, слушаю. А у меня, получается, с моими деньгами что-то может произойти? На данный момент, если у вас какие-то личные средства есть на счетах, давайте поступим с вами так. Во-первых, чтобы вас в дальнейшем не посчитали за соучастника, я сейчас закреплю за вами пометку о мошеннице. Вы номер заявки себе сможете сразу записать? Что делать? Номер вашего заявления запишите, пожалуйста. Давайте, просто на листочке написать? Да, там четыре цифры. 10, 42. Госуслуги, дроперство, нотариус, скриншот, Рустор, Гоogle Play 1042 Так, хорошо, мне сейчас пришел код для смс какой-то. От какой организации смс поступила? Код не озвучивайте. У вас услуги. Подтверждение от смены пароля на госуслугах. Росфинмониторинг Гоусуслуги, полиция, банки, мы, Минцифра или Госуслуги, мы не имеем права вмешиваться в такие доверенности, исходя из ситуации, в которой на данный момент находится наша страна. Поэтому я вам рекомендую попробовать обратиться туда, иначе эта доверенность и дальше будет действовать, и, естественно, они могут в таком случае совершать абсолютно любые действия от вашего лица, которые у вас по этому документу отображаются. А я без родителей могу туда обратиться? Да, вы можете туда обратиться, потому что ответственность у нас граждане начинают нести с возраста 14 лет, поэтому можете обратиться туда самостоятельно, естественно. По поводу обращения к ним, вам объяснить? Да, да, давайте. Так, ну, в целом, они физических лиц не обслуживают, они работают только с юридическими лицами. Алло, вы тут? Да, да, да, я слушаю вас. В целом они физически следственные обслуживают, они работают только с индейскими лицами. То есть, если вы захотите обратиться к ним самостоятельно, где-то приехать к ним в филиал или позвонить на горячую линию, у вас не получится. Таким способом они заявления не примут. Для того, чтобы обратиться к ним, вам необходимо зайти к ним на официальный сайт, там по бланку составить заявление, указать, что вообще у вас произошло, после чего, после того, как вы опишите ситуацию, подкрепляете документы, эту информацию, направляете к ним на рассмотрение. В течение 30 рабочих дней они будут обрабатывать ваши заявления, и по стечению месяца они вам уже предоставляют ответ по заявке. Но скажу вам честно, из практики моей работы ответ по вашему заявлению они могут предоставить как положительный, так и отрицательный, потому что там специалисты не всегда хотят браться за решение таких ситуаций, как у вас, потому что в будущем очень тяжело будет доказать то, что вы действительно самостоятельно никакие из этих действий не выполняли. Да и в целом, лично я считаю, что в вашем случае ждать 30 дней это очень долго, потому что неизвестно, что вообще на данный момент эти люди попытаются выполнить от вашего лица, то через 30 дней это уже может быть все что угодно. Поэтому, если вы хотите, мы можем попробовать дополнительно передать туда запрос вместе с нами. В таком случае они обязаны будут заявление рассмотреть в пределах 10-15 минут, после чего по заявке они уже предоставляют ответ. Но опять же таки, даже если мы будем подавать туда запросы от Министерства цифрового развития и безопасности, я не могу вам гарантировать того, что они точно ваши заявления примут. Но это хотя бы ускорит сам процесс рассмотрения вашего заявления. То есть не 30 дней, а там 10-15 минут. Ну давайте. Вам как удобнее будет? Ну как быстрее, конечно. То есть вместе с нами, правильно? Да. Да, да, да. Хорошо, давайте тогда посмотрим на... Можно еще вопрос? Да, конечно, задавайте. Я правильно понимаю, сейчас моим родственникам ничего не угрожает? На данный момент оформить к ней деятельность родственников они ваших не смогут. Банки тоже на перепроверке, в любом случае, если что, вас об этом уведомят. По возможности, все действия будут приостанавливаться. Ага, а мои банки тоже на проверке, вы сказали, что там какой-то отчет. Риск существует. Толмачев Александр Николаевич. Что надо? Дата рождения его? Дата рождения и серийный номер паспорта. Больше никакой информации не нужно. 05.07.1974 год. 74, да? Да. Угу. Паспорт 74-22-70-65-33 Так, я тогда пока проверяю этого человека, вы можете зайти на сайт Росфинмониторинга. Как зайдете на сайт, скажете, хорошо? Все, ожидаю вас. Как еще раз? Рос... Росфинмониторинг. Ваш фолл? Давайте-ка мы с вами лучше это перепроверим через их официальный сайт, хорошо? Чтобы я вас дополнительно не запугивала. Смотрите, у них на сайте, если вы находитесь на главной странице, у вас сверху слева должно отображаться меню. Нажмите на него. В меню спускаетесь в самый низ и третье снизу, если я не ошибаюсь, у вас там должно быть прописано Перечень организации физических лиц, в отношении которых имеются сведения о их причастности к экстремистской деятельности или терроризму. Заходите в эту папку, там тоже спускайтесь вниз, и там должна быть у вас поисковая строка по данному перечню. Туда указывайте фио этого человека, который у вас присутствует в доверенности. После того, как переверните сообщение. Так. Вбился. Все-таки отображается, да? Что-что? Отображается все-таки, да? Да, да, отображается. Так, ну это не совсем хорошо, потому что получается действительно раньше этот человек приговаривался по 115-му федеральному закону. Данный закон несет за собой легализацию денежных средств, полученных преступным путем, либо же финансирование терроризма. Если на данный момент этот человек от вашего лица переведет хоть один рубль, в дальнейшем в этой ситуации вы можете рассматриваться исключительно как соучастник. Поэтому давайте мы с вами побыстрее перенаправим туда запрос, чтобы наше с вами заявление как минимум у них в обработке находилось. Вы же вроде сказали, что пометку какую-то поставили. Да, но вы поймите, они могут открыть абсолютно любую карту в абсолютно любом банке, туда перечислить какие-то денежные украденные средства и потом от вашего лица их куда-то перевезти. От этого мы никак не застрахованы на данный момент, понимаете, поэтому давайте все-таки не будем временить с этим. Да, давайте. и для подачи заявления вверху, возле меню, у вас должен изображаться наш герб. Да, да. Вы нажимаете на наш герб, спускаетесь немножко ниже на главной странице и там ищите. Госуслуги, решаем вместе, подать обращение должно быть написано. Да, есть такое. Вот, заходите туда, нажимаете на кнопку написать, она у вас жирным шрифтом должна быть выделена. Ну, я нажал. Нажимаете на нее, и у вас должен открыться бланк для подачи данного заявления. В этом бланке нам с вами в первую очередь необходимо будет записать вашу ситуацию как можно подробнее. Если мы просто напишем, что кто-то там зашел в Госуслуги и подписал доверенность, ну, они такой рассматривать не будут. Поэтому, если вы хотите, я могу вам подсказать. Если нет, я могу вас подсказать. Так, тогда давайте начнем писать. Я физическое лицо, Авдеев Артем Сергеевич. Я физическое лицо, где Ван Кем Сергеевич столкнулся с мошенничеством? Так как по своей неосторожности перешел по фишинговой ссылке, которую мне отправили мошенники. Фишен Го Вой, ссылки, которые мне отправили мошенники. Ссылки, которые мне отправили мошенники. Дальше пишите, после чего они зашли в мои госуслуги. Там скачали мои личные документы. Так. Скачали информацию из семейного неестра. И вы написали, скачали информацию из семейного неестра, правильно? Дальше пишите. И от моего лица подписали финансовую доверенность на Столмачева Александра Николаевича. Дальше обязательно пишите. Этот человек находится в федеральном розыске. Этот человек находится в федеральном розыске. Я его не знаю, сам этот документ не подписывал и никакого отношения к Украине я не имею. Сам этот документ не подписывал. Этого человека я не знаю. Документ не подписывал, а дальше? Этого человека я не знаю. Не слышу, опять пропали. И никакого отношения к Украине я не имею. Написал. Все, дальше там ничего не пишите, спускаетесь ниже. Там, где у вас написано добавить файл, туда доверенность не добавляйте, я подкреплю ее самостоятельно, чтобы мы с вами сейчас не тратили на это время. Еще ниже, ваш регион, что у вас там на данный момент отображается? Санкт-Петербург. Вы в Петербурге находитесь на данный момент? У меня просто по прописке Московская область. Да, я в Московской области. Тогда меняете Санкт-Петербург на Московскую область. Ага, дальше категория идет. В категории вы выбираете обращение в Росфинмониторинг. Потом у вас там должна открыться подкатегория. В подкатегории вы выбираете разъяснение законодательства по противодействию отмыванию доходов или финансированию тиранизма. Еще ниже, там где у вас написано отображать сообщение на портале Госуслуги, там ставите галочку. Еще ниже, там где у вас написано, я соглашаюсь с правилами подачи сообщений и обращений. Пока вы там галочку не ставите, так как Росфинмониторинг, он физлиц не обслуживает, у них есть основные требования, по которым они предоставляют свою помощь и помощь своих специалистов. Для начала я вас по поводу основных требований проинформирую, после чего, если вы будете согласны, мы там с вами ставим галочку и подаем запрос. Хорошо? Да. Так, первое, Артем Сергеевич, я вам говорю сразу же, если нам с вами повезет и сотрудники Росфинмониторинга возьмутся за это дело, вы должны понимать, что решение этой проблемы занимает определенное количество времени. Опять пропали, я вас не слышал, вы опять пропали. Сотрудники возьмутся за это дело, сейчас слышу. Если нам с вами повезет и специалисты возьмутся за ваше заявление, то есть возьмутся за это дело, вы должны понимать, что решение этой проблемы занимает определенное количество времени. Потому что для начала они будут просматривать, где и как используются ваши документы, есть ли заявки в других банках по открытию каких-то продуктов и так далее, есть ли манипуляция с вашими счетами или счетами родственникам и так далее. Гоу Гоу Голос за кадром Гоугл Плей Если вам скажут, что у вас все в порядке, ситуацию вашу решили, они вам помогли, тогда, естественно, рассказать вы можете. На данный момент этого делать нельзя, иначе заявления могут закрыться. Хорошо, я понял. Это понятно. Какие-то вопросы есть? Да. Нет, нет. Все, в таком случае там тоже ставите галочку. Ниже, там, где у вас коллективное обращение, вы там галочку не ставите, потому что мы с вами удалили семейный реестр. Хорошо, понял. И в самом низу у вас там должно быть написано, если вы хотите, чтобы ваше заявление рассматривалось в соответствии с 59 ФЗ, там стрелочка вниз, там тоже ставите галочку. Ага, ага. Нашли? Ставил. Да, да. через телефон. Тогда делаете скриншот, текст, который вы выше писали, вы его копируете просто. И скриншоты вместе с текстом отправляете к ним в чат, они вам должны будут предоставить регистрационный номер вашего заявления. Как он поступит, его вы мне не называете, он мне должен будет тоже поступить, мы его сверим с вами. Так, стойте, стойте, я не услышал, вот сейчас я скопировал два скриншота. Это в Макс отправляете на Госуслуги. А вот на какой именно? То есть тут у меня есть портал, который мне прислал саму доверенность, а есть который технический, ну вот, система оповещений, технический чат был перенесен, номер там такой-такой-такой. А, у вас чат был перенесен? Не услышал, вы опять пропадаете. Я говорю, у вас чат был перенесен, да. Оповещение. Что еще? Вы сказали, технический чат был перенесен, правильно? Да, да, да. Все, я поняла. И вот номер, о котором вы мне говорили. Да, это скорее всего из-за того, что мошенники пытаются проникнуть в ваш личный кабинет. В целях безопасности чат был перенесен. Тогда тот, который был перенесен, там, где вам номер заявки они должны были предоставить, есть 1042? Так. Вот сейчас, который мне написал с кодом, сюда отправляю. Да, туда отправляете. Это не код, это номер заявления по факту мошенничества. А, да, да, да. А мне как? А сначала тексты, а потом фотографии? Или надо прикрепить? А вы все вместе. Вы все вместе можете отправить. Понял. Так, сделал. Так, и ожидаем, пока вам и мне отобразится номер вашего регистрационного заявления. Ждем. Госуслуги, дроперство, нотариус, скриншот, Рустор, Гоogle Play Дополнительный номер. У меня отображается 336-409-880. Да, верно. Все, отлично. Тогда мы можем подавать туда запрос дополнительно от Минцифр. Так, далее, для заявления мне необходимо будет указать некоторую информацию с ваших слов, для того, чтобы Росфинмониторинг мог быстрее выполнить проверку. Первоначально мне необходимо будет описать перечень банков, В первую очередь, они перепроверили именно эти организации, так как там присутствуют ваши данные. Что я могу указывать здесь? Сбербанк, ВТБ банк, Альфа банк и Озон банк. Валберес, Яндекс. Яндекс.Мессенджер, специалист, заявление, дроперство, нотариус, скриншот, Рустор, Google Play Да, все понятно. Хорошо, давайте тогда начнем со Сбербанка. В первую очередь, точните, что из продуктов в этом банке вы используете? А что значит, что из продуктов? Это дебетовые карты, вклады, счета, депозиты, накопительные средства, то есть все, что вы открываете в банке. Ну, только карта. Одна дебетовая карта, верно? Да, да, да. По этой дебетовой карте на данный момент какую потенциальную сумму ущерба я могу указывать? У меня на ней 0 рублей. Проверял. Во все банки заходили? Да. Это было как давно, подскажите, чтобы я указала? Ну вот, как вы мне только сказали, я сразу зашел, посмотрел, ну, не списали ли у меня деньги. Так, хорошо, только давайте сделаем так с вами. Если вы что-то захотите сделать, вы лучше уточните у меня. Наверное, из-за того, что ситуация не совсем приятная, из-за того, что вы немножко стрессуете, вы иногда меня неправильно понимаете. Хорошо. Дебетовая карта в Сбербанке. У вас на данный момент на этом счету находится 0 рублей? Или вы это сделали так, что якобы ничего не списали? Нет, я никогда не переводил, ничего не делал. Я просто именно зашел, то есть я никакие действия не выполнял. Просто зашел в банк, посмотрел счет и вышел. У вас на дебетовой карте сейчас находится 0 рублей. Я правильно вас понимаю? Да, да, да. Так, далее ВТБ банк. Что я по нему могу указать? ПТБ банк у меня на есть карта и есть вложение, ну как-то счет, в который процент капает. Вклад? Вклад, да, вклад. Хорошо, по дебетовой карте какую сумму, чем бы я могу указывать на данный момент? По-моему, там было 700 рублей у меня. Около 700 рублей, да? Да. А по вкладу? 37 тысяч. 37000 рублей. А по ВТВ банку это все, чтобы указывать? Да, все. Так, дальше у нас Альфа-банк. На Альфа-банке у меня только одна карта дебютовая, на которой 150 рублей, по-моему. Укажу около 150 рублей. Озон. У вас там виртуальная карта или у вас физически есть пластик оттуда? Виртуальная. Виртуальная карта, потенциальная сумма ущерба? Ну, там, по-моему, тоже ноль. Ноль. И последняя, это Яндекс? Ну, там только, ну, виртуальная тоже карта, 40 рублей, наверное, вот так вот. Около 40 рублей указывать, верно? Пропали опять, не слышу вас. Около 40 рублей указывать, правильно? Еще раз не услышал. Около 40 рублей указывать, верно? Да, да. Хорошо, эту информацию я отметила. Сейчас перенаправляю ваше заявление на рассмотрение в Росфинмониторинг. И будем с вами ждать от них ответ. Он нам с вами последует в течение 10-15 минут. Пока ожидаем ответ с их стороны. Я сейчас обязана буду ваше заявление перенаправить в правоохранительные органы, так как произошла утечка ваших личных данных. Я на будущее вас предупреждаю, чтобы вы об этом не переживали. Они могут с вами связаться в течение 2-3 рабочих дней для уточнения более детальной информации по поводу обстоятельств, с которыми вы столкнулись. И также в связи с тем, что у вас выписана доверенность на человека, который находится в розыске на данный момент, они могут приехать к вам домой с обыском. Что такое обыск, вы знаете? Да. А как мне это не говорить родителям? Дом 126-19 Дополнительные заявления, дроперство, нотариус, скриншот, Рустор, Гоogle Play